Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# ResellerHelpBillingSubTitle1
source: Payment method
ko: 결제 방법
zh: 付款方式

# ResellerHelpBillingSubTitle2
source: Pricing and discount details
ko: 가격 및 할인 디테일
zh: 定价和折扣详情

# ResellerHelpBillingSubTitle3
source: Renewal
ko: 리뉴얼
zh: 续期

# ResellerHelpBillingSubTitle4
source: View your order and transaction history
ko: 주문 및 결제 히스토리 살펴보기
zh: 查看您的订单和交易记录

# ResellerHelpBillingSubTitle5
source: Taxes
ko: 세금
zh: 税金

# ResellerHelpBillingTitle
source: Billing
ko: 빌링
zh: 计费

# ResellerHelpGettingStartedBlock1Text1
source: To become an AxCrypt reseller, first sign up using the <a href='/information/reseller'>reseller application form</a>.
ko: 재판매자 계정에 액세스하려면 먼저 AxCrypt 팀의 구성원이 재판매자 권한을 가진 관리자 역할을 할당해야 합니다. 계약서에 서명한 후, 우리 팀은 당신에게 AxCrypt 계정과 관련된 이메일 주소를 요청할 것이다. 이 계정은 리셀러 계정의 관리자 역할을 합니다.
zh: 在您可以访问您的经销商帐户之前，AxCrypt团队的成员必须为您分配具有经销商权限的管理员角色。 签署协议后，我们的团队会要求您提供与AxCrypt帐户关联的电子邮件地址。 此帐户将作为经销商帐户的管理员。

# ResellerHelpGettingStartedBlock1Text3
source: Log into <a href='https://account.axcrypt.net'>account.axcrypt.net</a> to get access to your Reseller account. You see you account as shown in the picture below.
ko: 리셀러 계정의 구너한을 받으시려면 이곳<a href='https://account.axcrypt.net'>account.axcrypt.net</a>로 로그인하세요. 계정 사진은 아래에 보여집니다.
zh: 登录<a href='https://account.axcrypt.net'>account.axcrypt.net</a>访问您的经销商帐户。 你看到你的帐户，如下图所示。

# ResellerHelpGettingStartedBlock2Text1
source: Before you can access your Reseller account, a member of AxCrypt’s team must assign you an administrator role with Reseller privileges. After signing the agreement, our team will ask you for an email address associated with an AxCrypt account. This account will serve as the admin of the Reseller account.
ko: 리셀러 계정에 액세스하려면 먼저 AxCrypt 팀의 구성원이 재판매자 권한을 가진 관리자 역할을 할당해야 합니다. 계약서에 서명한 후, 우리 팀은 당신에게 AxCrypt 계정과 관련된 이메일 주소를 요청할 이며, 이 계정은 리셀러 계정의 관리자 역할을 합니다.
zh: 在您可以访问您的经销商帐户之前，AxCrypt团队的成员必须为您分配具有经销商权限的管理员角色。 签署协议后，我们的团队会要求您提供与AxCrypt帐户关联的电子邮件地址。 此帐户将作为经销商帐户的管理员。

# ResellerHelpGettingStartedBlock2Text2
source: Note: It’s perfectly fine if you use the same account in combination with your own subscription plan.
ko: 노트: 귀하의 구독 플랜을 이용하는 계정과 현재 계정과 같이 사용되어도 문제 없습니다.
zh: 注意：如果您将同一帐户与自己的订阅计划结合使用，则完全没问题。

# ResellerHelpGettingStartedBlock2Text3
source: Log into <a href='https://account.axcrypt.net'>account.axcrypt.net</a> to get access to your Reseller account. You see you account as shown in the picture below.
ko: 이곳<a href='https://account.axcrypt.net'>account.axcrypt.net</a>에서 로그인하여 리셀러 계정 권한을 얻어보세요. 이미지 아래에서 계정을 확인할 수 있습니다.
zh: 登录<a href='https://account.axcrypt.net'>account.axcrypt.net</a>访问您的经销商帐户。 您看到您的帐户，如下图所示。

# ResellerHelpGettingStartedSubTitle
source: Get access to your Reseller account
ko: 리셀러 계정 권한 얻기
zh: 访问您的经销商帐户

# ResellerHelpGettingStartedSubTitle1
source: Apply to become an AxCrypt reseller
ko: AxCrypt 리셀러 신청하기
zh: 申请成为AxCrypt经销商

# ResellerHelpGettingStartedSubTitle2
source: Get access to your Reseller account
ko: 나의 Reseller 계정에 권한 부여하기
zh: 访问您的经销商帐户

# ResellerHelpGettingStartedTitle
source: Getting started
ko: 시작하기
zh: 开始使用

# ResellerHelpGuideHead1
source: Sales Enablement Tools
zh: 销售支持工具

# ResellerHelpGuideHead2
source: Marketing Collateral
zh: 营销宣传资料

# ResellerHelpGuideHead3
source: Brand Assets
zh: 品牌资产

# ResellerHelpGuideHead4
source: Press & Media
zh: 新闻与媒体

# ResellerHelpGuideHead5
source: Guides & Checklists
zh: 指南和清单

# ResellerHelpGuideHead6
source: Visual Assets
zh: 视觉资产

# ResellerHelpGuideText1
source: A complete set of resources to present AxCrypt confidently; includes sales scripts, pitch ideas, objection handling tips, & ready-to-use templates.
zh: 一整套资源，自信地展示 AxCrypt;包括销售脚本、推销想法、异议处理技巧和即用型模板。

# ResellerHelpGuideText2
source: Includes brochures, use cases, & testimonials, everything you need to communicate AxCrypt’s benefits clearly & effectively to your target audience.
zh: 包括宣传册、用例和推荐信，以及你需要的一切，以便清晰有效地向目标受众传达AxCrypt的好处。

# ResellerHelpGuideText3
source: Access official AxCrypt logos, partner-exclusive branding, & visual guidelines to ensure your promotions are professional & aligned with our identity.
zh: 访问官方AxCrypt标志，合作伙伴专属品牌和视觉指南，以确保您的促销活动专业且与我们的身份相符。

# ResellerHelpGuideText4
source: Explore recent, press mentions, interviews & testimonials that reinforce AxCrypt’s credibility & reputation in the encryption space.
zh: 探索最近的新闻报道、采访和推荐信，这些都增强了AxCrypt在加密领域的信誉和声誉。

# ResellerHelpGuideText5
source: Access helpful guides and checklists to simplify your sales process and assist with NIS2-aligned practices.
zh: 访问有用的指南和清单，以简化您的销售流程并协助实施符合NIS2的实践。

# ResellerHelpGuideText6
source: Ready-to-use graphics & templates, including banner ads & demos, to simplify campaign creation & visual communication.
zh: 现成的图形和模板，包括横幅广告和演示，以简化活动创建和视觉交流。

# ResellerHelpLinkLabel
source: Reseller Help
ko: 리셀러 도움
zh: 经销商帮助

# ResellerHelpMarketingBlock1ListItem1
source: Do not modify or edit the logos without prior written permission.
zh: 未经事先书面许可，请勿修改或编辑徽标。

# ResellerHelpMarketingBlock1ListItem2
source: Maintain a clear space around the logo equal to <b>25% of its height and width</b>, free from any text, images, or graphic elements.
zh: 在标识周围保持相当于 <b>其高度和宽度 25 %</b> 的空白空间，没有任何文本、图像或图形元素。

# ResellerHelpMarketingBlock1Text1
source: You may use either the AxCrypt logo or the Reseller logo in your own publications or on your website, provided the following guidelines are met:
zh: 您可以在您自己的出版物或网站上使用 AxCrypt 标识或经销商标志，前提是满足以下准则：

# ResellerHelpMarketingBlock1Text2
source: You may use black and white versions when the colored logotype isn’t a suitable alternative.
ko: 다채로운 로고타이프 활성화가 가능하지 않으면, 흑백 버전을 사용하실 수 있습니다.
zh: 当彩色标识不是合适的替代方案时，您可以使用黑色和白色版本。

# ResellerHelpMarketingBlock1Text3
source: <a href='https://axcrypt-download.s3.eu-north-1.amazonaws.com/wp/reseller_transparent_transparent.png'>Logotype icon in PNG format</a>
ko: <a href='https://axcrypt-download.s3.eu-north-1.amazonaws.com/wp/reseller_transparent_transparent.png'>PNG 포맷의 로고타이프</a>
zh: <a href='https://axcrypt-download.s3.eu-north-1.amazonaws.com/wp/reseller_transparent_transparent.png'>PNG格式的标志图标</a>

# ResellerHelpMarketingBlock1Text4
source: <a href='https://axcrypt-download.s3.eu-north-1.amazonaws.com/wp/reseller_transparent_transparent.jpg'>Logotype icon in JPG format</a>
ko: <ahref='https://axcrypt-download.s3.eu-north-1.amazonaws.com/wp/reseller_transparent_transparent.jpg'>로고타이프 아이콘 JPG 포맷</a>
zh: <a href='https://axcrypt-download.s3.eu-north-1.amazonaws.com/wp/reseller_transparent_transparent.jpg'>JPG格式的标志图标</a>

# ResellerHelpMarketingBlock1Text5
source: <a href='https://axcrypt-download.s3.eu-north-1.amazonaws.com/wp/logo_reseller_transparent.png'>Logotype full in PNG format</a>
ko: <ahref='https://axcrypt-download.s3.eu-north-1.amazonaws.com/wp/logo_reseller_transparent.png'>PNG 포맷의 전체 로고타이프</a>
zh: <a href='https://axcrypt-download.s3.eu-north-1.amazonaws.com/wp/logo_reseller_transparent.png'>标志全PNG格式</a>

# ResellerHelpMarketingBlock1Text6
source: <a href='https://axcrypt-download.s3.eu-north-1.amazonaws.com/wp/logo_reseller_transparent.jpg'>Logotype full in JPG format</a>
ko: <a href='https://axcrypt-download.s3.eu-north-1.amazonaws.com/wp/logo_reseller_transparent.jpg'>JPG 포맷의 전체 로고타이프</a>
zh: <a href='https://axcrypt-download.s3.eu-north-1.amazonaws.com/wp/logo_reseller_transparent.jpg'>标志全JPG格式</a>

# ResellerHelpMarketingBlock1Text7
source: You can find the original AxCrypt logotypes on <a href='https://www.axcrypt.net/information/press'>https://www.axcrypt.net/information/press</a>.
ko: 오리지널 AxCrypt 로고타이프는 <a href='https://www.axcrypt.net/information/press'>https://www.axcrypt.net/information/press</a>에서 찾을 수 있습니다.
zh: 您可以在<a href='https://www.axcrypt.net/information/press'> https://www.axcrypt.net/information/press</a>上找到原始的AxCrypt标志

# ResellerHelpMarketingKitLable
source: Get Reseller Kit
zh: 获取经销商套件

# ResellerHelpMarketingParagraph
source: Download sales scripts, branding assets, and marketing content to support your sales conversations and client outreach.
zh: 下载销售脚本、品牌资产和营销内容，以支持您的销售对话和客户拓展。

# ResellerHelpMarketingSubTitle
source: Sell <label>confidently</label> <b>with </b><span>AxCrypt</span>!
zh: 卖 <label>自信</label><b>使用 </b><span>AxCrypt</span>！

# ResellerHelpMarketingTitle
source: Marketing
ko: 마케팅
zh: 营销

# ResellerHelpSupportBlock1ListItem1
source: FAQ: <a href='https://www.axcrypt.net/information/faq'>https://www.axcrypt.net/information/faq</a>
zh: 常见问题:<a href='https://www.axcrypt.net/information/faq'>https://www.axcrypt.net/information/faq</a>

# ResellerHelpSupportBlock1ListItem2
source: Business subscription: <a href='https://www.axcrypt.net/information/axcrypt-business'>https://www.axcrypt.net/information/axcrypt-business</a>
ko: 비즈니스 구독:<a href='https://www.axcrypt.net/information/axcrypt-business'>https://www.axcrypt.net/information/axcrypt-business</a>
zh: Business订阅:<a href='https://www.axcrypt.net/information/axcrypt-business'>https://www.axcrypt.net/information/axcrypt-business</a>

# ResellerHelpSupportBlock1ListItem3
source: Get started: <a href='https://www.axcrypt.net/information/guides/get-started'>https://www.axcrypt.net/information/guides/get-started</a>
ko: 시작하기: <a href='https://www.axcrypt.net/information/guides/get-started'>https://www.axcrypt.net/information/guides/get-started</a>
zh: 开始使用:<a href='https://www.axcrypt.net/information/guides/get-started'>https://www.axcrypt.net/information/guides/get-started</a>

# ResellerHelpSupportBlock1ListItem4
source: Usage tips: <a href='https://www.axcrypt.net/information/usage-tips'>https://www.axcrypt.net/information/usage-tips</a>
ko: 사용 팁:<a href='https://www.axcrypt.net/information/usage-tips'>https://www.axcrypt.net/information/usage-tips</a>
zh: 使用技巧:<a href='https://www.axcrypt.net/information/usage-tips'>https://www.axcrypt.net/information/usage-tips</a>

# ResellerHelpSupportBlock1ListItem5
source: Technical details: <a href='https://www.axcrypt.net/information/technical-details'>https://www.axcrypt.net/information/technical-details</a>
ko: 테크니컬 디테일: <a href='https://www.axcrypt.net/information/technical-details'>https://www.axcrypt.net/information/technical-details</a>
zh: 技术细节:<a href='https://www.axcrypt.net/information/technical-details'>https://www.axcrypt.net/information/technical-details</a>

# ResellerHelpSupportBlock1Text2
source: Furthermore, technical support is available at <a href='mailto:support@axcrypt.net'>support@axcrypt.net</a>. Their time zone is UTC+5:30, and usually respond during office hours within a day.
ko: 게다가, <a href='mailto:support@axcrypt.net'>support@axcrypt.net</a>에서 테크니컬 서포트를 받으실 수 있습니다. 표준 시간대는 UTC+5:30이며, 보통 하루 이내에 서포트 응답을 받을 수 있도록 노력하고 있습니다.
zh: 此外，技术支持可在<a href='mailto:support@axcrypt.net'>support@axcrypt.net</a>。他们的时区是UTC+5:30，通常在一天内的办公时间内回复。

# ResellerHelpSupportBlock1Text3
source: Of course, we always suggest that our Resellers have used AxCrypt themselves before, so that they can help their customers with some basic technical questions. Otherwise we also have a bunch of tutorials that explain various features of AxCrypt. They are available on our YouTube Channel: <a href='https://www.youtube.com/channel/UCoSoXBjq6iCG5232fHoWStA'>https://www.youtube.com/channel/UCoSoXBjq6iCG5232fHoWStA</a>
ko: 물론, 리셀러가 고객의 다양한 테크 질문을 효율적으로 도울 수 있도록 AxCrypt의 기능을 먼저 사용해보라고 권장합니다. 그렇지 않으면 AxCrypt는 각 기능을 설명하는 다양한 튜토리얼을 제공합니다. 유투브 채널에서도 확인하실 수 있습니다.<ahref='https://www.youtube.com/channel/UCoSoXBjq6iCG5232fHoWStA'>https://www.youtube.com/channel/UCoSoXBjq6iCG5232fHoWStA</a>
zh: 当然，我们总是建议我们的经销商之前已经使用过AxCrypt，以便他们可以帮助他们的客户解决一些基本的技术问题。 否则，我们也有一堆教程来解释AxCrypt的各种功能。 他们可以在我们的YouTube频道: <a href='https://www.youtube.com/channel/UCoSoXBjq6iCG5232fHoWStA'>https://www.youtube.com/channel/UCoSoXBjq6iCG5232fHoWStA</a>

# ResellerHelpSupportBlock1Text4
source: Windows tutorials:<a href='https://www.youtube.com/watch?v=kE8fuBglFhA&list=PLHRiJs6YxUhgR9sd66jR4ao0EiCxPO7u6'>https://www.youtube.com/watch?v=kE8fuBglFhA&list=PLHRiJs6YxUhgR9sd66jR4ao0EiCxPO7u6</a>
ko: 윈도우즈 튜토리얼:<a href='https://www.youtube.com/watch?v=kE8fuBglFhA&list=PLHRiJs6YxUhgR9sd66jR4ao0EiCxPO7u6'>https://www.youtube.com/watch?v=kE8fuBglFhA&list=PLHRiJs6YxUhgR9sd66jR4ao0EiCxPO7u6</a>
zh: Windows教程：<a href='https://www.youtube.com/watch?v=kE8fuBglFhA&list=PLHRiJs6YxUhgR9sd66jR4ao0EiCxPO7u6'>https://www.youtube.com/watch?v=kE8fuBglFhA&list=PLHRiJs6YxUhgR9sd66jR4ao0EiCxPO7u6</a>

# ResellerHelpSupportBlock1Text5
source: MacOS tutorials:<a href='https://www.youtube.com/watch?v=KqKwgnBy-Io&list=PLHRiJs6YxUhj6XCOS_P6dl-1HZSOYQl0d'>https://www.youtube.com/watch?v=KqKwgnBy-Io&list=PLHRiJs6YxUhj6XCOS_P6dl-1HZSOYQl0d</a>
ko: 맥OS 튜토리얼:<a href='https://www.youtube.com/watch?v=KqKwgnBy-Io&list=PLHRiJs6YxUhj6XCOS_P6dl-1HZSOYQl0d'>https://www.youtube.com/watch?v=KqKwgnBy-Io&list=PLHRiJs6YxUhj6XCOS_P6dl-1HZSOYQl0d</a>
zh: MacOS教程：<a href='https://www.youtube.com/watch?v=KqKwgnBy-Io&list=PLHRiJs6YxUhj6XCOS_P6dl-1HZSOYQl0d'>https://www.youtube.com/watch?v=KqKwgnBy-Io&list=PLHRiJs6YxUhj6XCOS_P6dl-1HZSOYQl0d</a>

# ResellerHelpSupportBlock2Text1
source: As a Reseller, you are responsible for your own sales and how you approach your (potential) customer. But, of course, we would like to assist you with your sales. Teamwork makes the dream work!
ko: 리셀러로서 귀하는 자신의 판매와 (잠재적) 고객에게 접근하는 방법에 대한 책임이 있습니다. 하지만 물론, 우리는 당신의 판매에 도움을 주고자 합니다.
zh: 作为经销商，您负责自己的销售以及如何接近您的（潜在）客户。 但是，当然，我们希望帮助您进行销售 团队合作让梦想成真！

# ResellerHelpSupportBlock2Text2
source: For advertisement purposes, and to show to your customers, we have created a presentation and brochure of AxCrypt. It will explain what AxCrypt is and how it can help you to keep your data protected.
ko: 광고 목적과 고객에게 보여주기 위해 AxCrypt의 프레젠테이션과 브로셔를 만들었습니다. AxCrypt가 무엇이며 데이터를 보호하는 데 어떻게 도움이 되는지 설명합니다.
zh: 为了广告目的，并向您的客户展示，我们创建了AxCrypt的演示文稿和宣传册。 它将解释什么是AxCrypt以及它如何帮助您保护您的数据。

# ResellerHelpSupportBlock2Text3
source: <a href='https://axcrypt-download.s3.eu-north-1.amazonaws.com/downloads/Reselling-Presentation.pdf'>Download AxCrypt presentation</a>
ko: <a href='https://axcrypt-download.s3.eu-north-1.amazonaws.com/downloads/Reselling-Presentation.pdf'>AxCrypt 프리젠테이션 다운로드하기</a>
zh: AxCrypt演示文稿:<a href='https://axcrypt-download.s3.eu-north-1.amazonaws.com/downloads/Reselling-Presentation.pdf'>https://axcrypt-download.s3.eu-north-1.amazonaws.com/downloads/Reselling-Presentation.pdf</a>

# ResellerHelpSupportSubTitle1
source: Technical support
ko: 테크니컬 서포트
zh: 技术支持

# ResellerHelpSupportTitle
source: Support
ko: 서포트
zh: 支持

# ResellerInfoHeading
source: Become an AxCrypt Reseller
ko: AxCrypt의 리셀러가 되어보세요.
zh: 成为AxCrypt经销商

# ResellerInformationPromptTitle
source: Reseller Information
ko: 리셀러 정보
zh: 经销商信息

# ResellerInfoText1
source: AxCrypt offers an easy-to-use encryption solution. With over 15 years of experience in the file encryption industry, we have established AxCrypt as one of the strongest brands out there. With over 20 million downloads, we have proven that our service is reliable. AxCrypt has been awarded with PCMag’s Editors’ Choice for Best Encryption Software in 2016, 2017, 2018, 2019, 2020 and 2021.
ko: AxCrypt는 사용하기 쉬운 암호화 솔루션을 제공합니다. 파일 암호화 업계에서 15년 이상의 경력을 가지고, 우리는 AxCrypt를 세계에서 가장 강력한 브랜드 중 하나로 설립했습니다. 다운로드가 2천만 건을 넘으면서 우리 서비스가 믿을 만하다는 것을 증명했습니다. AxCrypt는 2016년, 2017년, 2018년, 2019년, 2020년, 2021년, 에 PCMag의 최고의 암호화 소프트웨어 편집자 선택 상을 받기도 했습니다.
zh: AxCrypt提供了一个易于使用的加密解决方案。 拥有超过15年的文件加密行业的经验，我们已经建立了AxCrypt作为最强的品牌之一在那里。 拥有超过20万次的下载，我们已经证明，我们的服务是可靠的。 AxCrypt已在2016, 2017, 2018, 2019, 2020 和 2021 中获得PCMag编辑选择最佳加密软件。

# ResellerInfoText2
source: As a Reseller, you will be able to sell AxCrypt Business (currently not supporting reseller programs for AxCrypt Premium). For a small price, Business members get access to a lot more features and additional support, including; AES-256 bit encryption, Mobile Apps, File Sharing, Cloud Storage Awareness, Password Management, and the ability to manage accounts.
ko: 리셀러이시면, AxCrypt Business 기능을 사용하실 수 있습니다(현재 AxCrypt Premium은 리셀러를 위한 프로그램을 제공하지 않습니다). 작은 비용으로 다양한 디자인과 AES-256과 같은 향상된 보안 기능을 모바일 앱에서 이용하실 수 있습니다. 또한, 클라우드 보관 시스템, 패스워드 매니지먼트와 계정 관리 등 손쉽게 사용하실 수 있습니다.
zh: 作为经销商，您将能够出售AxCrypt Business（目前不支持AxCrypt Premium的经销商计划）。 对于一个小的价格，企业成员可以访问更多的功能和额外的支持，包括;AES-256位加密，移动应用程序，文件共享，云存储意识，密码管理和管理帐户的能力。

# ResellerInfoText3
source: Our mission is to provide teams with encryption solutions that are easier to use than ever before, and you can be a part of it! Please apply by filling out the form by clicking the button below, or contacting us at <a href='mailto:reseller@axcrypt.net'>reseller@axcrypt.net.</a>
ko: 우리의 임무는 그 어느 때보다도 사용하기 쉬운 암호화 솔루션을 팀들에게 제공하는 것이며, 당신은 그 일부가 될 수 있다! 아래 버튼을 클릭하여 양식을 작성하거나 <a href='mailto:reseller@axcrypt.net'>로 연락하여 신청하십시오.</a>
zh: 我们的使命是为团队提供比以往任何时候都更容易使用的加密解决方案，您可以成为其中的一部分！ 请点击下面的按钮填写表格，或联系我们<a href='mailto:reseller@axcrypt.net'>reseller@axcrypt.net.</a>

# ResellerLinkLabel
source: Reseller
ko: 리셀러
zh: 经销商

# ResellerRevenueText1
source: Download rich media kit and promotional material
zh: 下载富媒体工具包和宣传材料

# ResellerRevenueText2
source: Free Product Demos & technical walkthroughs
zh: 免费产品演示和技术演练

# ResellingLabel
source: Reselling
ko: 리셀링
zh: 转售

# ResendButtonText
source: Resend
ko: 다시 보내기
zh: 重新发送

# ResendButtonToolTip
source: Click to resend the verification code to your e-mail.
ko: 인증 코드 재발송을 위해 클릭해주시기 바랍니다.
zh: 点击重新发送验证码到您的电子邮件。

# ResendEmailText
source: <b>Don't receive an email?</b> Check your <b>Spam</b> or click <a id="send-email-again" href="javascript:void(0);">Send again</a>
zh: <b>没有收到电子邮件？</b> 检查您的 <b>垃圾邮件</b> 或 <a id="send-email-again" href="javascript:void(0);">Send again</a>

source: Resent Failed!
zh: 重发失败！

source: Resent Successfully!
zh: 重发成功！

# ResetAllSettingsWarningText
source: This will clear all settings. No data will be lost, but the configuration will be reset to installation defaults.
ko: 모든 설정이 초기화 됩니다. 데이터 손실은 없으나 구성은 설치 기본값으로 재설정됩니다.
zh: 这将清除所有设置。 不会丢失任何数据，但配置将重置为安装默认值。

# ResetPasswordVideoTutorialText
source: This is a video tutorial on how to reset password in AxCrypt
ko: 이것은 AxCrypt에서 암호를 다시 설정하는 방법에 대한 비디오 자습서입니다
zh: 这是一个关于如何在AxCrypt中重置密码的视频教程

# ResourcesHeading
source: Resources
ko: 자원
zh: 资源

# RestoreAnonymousNamesMenuText
source: Rename to original
ko: 원본으로 이름 변경
zh: 重命名为原始

# RestoreAnonymousNamesToolTip
source: Restore the file name based on the original file name of an encrypted file that has been renamed.
ko: 이름이 변경된 암호화 파일의 기존 파일명을 토대로 파일 이름을 복원하십시오.
zh: 根据已重命名的加密文件的原始文件名还原文件名。

# RestoreMasterKeyText
source: Restore MasterKey
ko: 마스터 키 복원
zh: 恢复主密钥

# RetryPaymentText
source: Retry your payment
ko: 결제 다시 시도
zh: 重试付款

# ReviewsLabel
source: Reviews
ko: 리뷰
zh: 审查

# RussianLanguageSelection
source: русский (Russian)
ko: 러시아어(Russian)
zh: 俄语

# SameFilePasswordAsSignedInError
source: We already tried the password you are signed in with! Try another password.
ko: 로그인한 비밀번호는 이미 사용되었습니다. 새로운 비밀번호로 다시 시도하십시오.
zh: 我们已经尝试了您登录的密码！ 尝试另一个密码。

# SaveSecretErrorIsReadOnly
source: Only users with a valid subscription plan are allowed to save password entries.
ko: 유효한 구독 플랜 사용자분들께서만 암호 입력을 저장하실수 있습니다.
zh: 只有具有有效订阅计划的用户才允许保存密码条目。

# ScriptingEnabledLabel
source: Scripting enabled
ko: 사용 가능한 스크립팅
zh: 启用脚本

# ScriptingEnabledText
source: Extensive command-line interface for scripting and programming.
ko: 스크립팅 및 프로그래밍을 위한 광범위한 코맨드 인터페이스
zh: 用于脚本和编程的广泛命令行界面。

# SearchPasswordPlaceHolder
source: Search passwords here...
ko: 비밀번호 검색하기
zh: 在这里搜索密码...

# SearchText
source: Search
zh: 搜索

# SecretsAllItems
source: All items
ko: 모든 항목
zh: 所有项目

# SecretsButtonToolTipText
source: Go to password management.
ko: 비밀번호 관리로 가기.
zh: 转到密码管理。

# SecretsCopytoClipboard
source: Copy to clipboard
ko: 클립 보드에 복사
zh: 复制到剪贴板

# SecretsRecentlyAdded
source: Recently added
ko: 최근에 추가됨
zh: 最近新增

# SecretsSortOrderLabel
source: Sort By
ko: 분류
zh: 排序方式

# SecretsSortOrderOptionByContent
source: Content
ko: 내용
zh: 内容

# SecretsSortOrderOptionNone
source: [None]
ko: [없음]
zh: [无]

# SecretsWarningIsReadOnly
source: You do not have a valid subscription plan and can therefore no longer edit or create new password entries. However, you can still see existing entries. If you have not used your 30 day Trial period, you can start it from <a href="/Home/Upgrade">here</a>.
ko: 구독 플랜이 만료되었으므로 더 이상 새 암호 항목을 편집하거나 생성할 수 없습니다. 단, 기존 항목은 계속 볼 수 있습니다. 30일 평가판을 사용하지 않았다면 <a href="/Home/Upgrade">여기</a>에서 시작할 수 있습니다.
zh: 您没有有效的订阅计划，因此无法再编辑或创建新密码条目。 但是，您仍然可以看到现有条目。 如果您还没有使用您的30天试用期，您可以从<a href="/Home/Upgrade">这里开始</a>。

# SecretsWarningIsSoonExpired
source: Your subscription expires soon, on {0}. Thereafter you'll have to extend your subscription to be able to edit or create new password entries. You'll retain read-only access indefinitely.
ko: {0}에 Premium 구독 만료일이 곧 끝납니다. 새로운 비밀번호 입력이나 비밀번호 재설정을 원하시면 Premium 구독 신청을 연장하셔야 됩니다. 읽기 전용으로만 접속이 가능합니다.
zh: 您的premium订阅很快就会在{0}到期。 此后，您必须扩展您的premium订阅才能编辑或创建新的密码条目。 您将无限期保留只读访问权限。

# SecureDeleteDialogTitle
source: AxCrypt Secure Delete
ko: AxCrypt 보안 삭제
zh: AxCrypt 安全删除

# SecureDeleteToolStripMenuItemText
source: Secure Delete
ko: 보안 삭제
zh: 安全删除

# SecuredMessageInvalidReceiverError
source: This message must have at least one receiver.
zh: 此消息必须至少有一个接收方。

# SecuredMessengerLinkLabel
source: Secured Messenger
zh: 安全信使

# SecuredMessengerText
source: Ensure private, secure communication across devices with AES-256 encryption for intended recipients.
zh: 使用AES-256加密确保目标收件人跨设备进行私密、安全的通信。

# SecurityBlock1Heading
source: Why is AxCrypt secure?
ko: AxCrypt이 왜 안전할까요?
zh: 为什么AxCrypt安全？

# SecurityBlock1Text
source: AxCrypt is secure because it endeavors to only use accepted practices and algorithms and does not attempt to invent any new encryption algorithms or methods. It’s also open source; Anyone may inspect the source code, check it for errors, omissions or back doors. It has been used and inspected for vulnerabilities for over 15 years and tried by more than 30 million users, without any known weaknesses.
ko: AxCrypt는 승인된 관행과 알고리즘만을 사용하려고 노력하며 새로운 암호화 알고리즘이나 방법을 발명하려고 시도하지 않기 때문에 안전합니다. 오픈 소스르 포함하여 누구든지 소스 코드를 검사할 수 있고, 오류, 누락 또는 백도어를 검사할 수 있습니다. 15년 넘게 사용·검사해 취약점을 파악하지 못한 채 3000만 명 이상의 사용자가 시도만 했습니다.
zh: AxCrypt是安全的，因为它努力只使用公认的做法和算法，并不试图发明任何新的加密算法或方法。 这也是开源的; 任何人都可以检查源代码，检查错误，遗漏或后门。 它已被使用和检查漏洞超过15年，超过3000万用户尝试，没有任何已知的弱点。

# SecurityBlock2Heading
source: How secure is AxCrypt?
ko: AxCrypt는 얼마나 안전한가요?
zh: 如何安全AxCrypt？

# SecurityBlock2Text
source: This question breaks down to effective encryption key lengths. The key length used is 128 or 256 bits – exhaustive search is not currently believed to be an option in either case and it is computationally infeasible in cryptographic terms. The problem lies with the passwords used – this is the weak point. You can read more about what to consider when choosing a password below.
ko: 이 질문에 대한 답변은 암호 키의 길이에 따라 상이합니다. 사용되는 키 길이는 128비트 또는 256비트입니다. 전체 검색은 두 경우 모두 옵션으로 간주되지 않으며, 암호 용어로 취급하지 않습니다. 문제는 사용된 암호입니다. 아래에서 암호를 선택할 때 고려해야 할 사항에 대해 자세히 알아보세요.
zh: 这个问题分解为有效的加密密钥长度。 使用的密钥长度是128或256位-穷举搜索目前不认为是在这两种情况下的选项，它在计算上是不可行的密码术语。 问题在于使用的密码-这是薄弱点。 您可以在下面阅读更多关于选择密码时要考虑的内容。

# SecurityBlock3Heading
source: Password considerations
zh: 密码注意事项

# SecurityBlock3ListItem1
source: The name of the file, as well as the size, may be recovered.
ko: 파일 이름과 크기를 복구 할 수 있습니다.
zh: 可以恢复文件的名称以及大小。

# SecurityBlock3ListItem2
source: If the file has been viewed or edited with an application that creates temporary copies of the content (such as Microsoft Office), those temporary copies may still be available for undeletion on your hard disk.
ko: 콘텐츠의 임시 복사본(예: Microsoft Office)을 생성하는 애플리케이션으로 파일을 보거나 편집한 경우, 해당 임시 복사본은 하드 디스크에서 삭제되지 않은 상태로 사용할 수 있습니다.
zh: 如果已使用创建内容临时副本的应用程序（如Microsoft Office）查看或编辑该文件，则这些临时副本仍可用于硬盘上的取消删除。
